Okay，一緒なら大丈夫
Okay
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
今日
小智佢哋依然以淺葱市為目標繼續旅程
之不過，距離淺葱市仲有好長嘅路程
唔止噉啊，呢排仲一直冇落過雨
天氣變得非常之乾燥
我覺得好口渴啊
不過呢度連河都幹㗎，唔理係雨又好
係雪都好
咩都好啦，只要有水就得㗎啦
社會嘅水都…
佢哋幾個而家好似覺得
好口渴好辛苦噉樣喎
睇佢哋嘅面
講得啱啊，不過呢，我都覺得好口渴啊
佢哋幾個嘅痛苦就係我哋嘅快樂喇
美咲
你做乜嘢啊？
好痛啊，喵
佢哋嘅痛苦即係口渴嘅痛苦
我哋咪一樣咁痛苦？
講起嚟…
又係喎
我真係好口渴啊
而家萬里無雲，連一滴雨都唔會有啊
好想而家即刻落雨啊，唔該，落雨喇
如果天空之神係女嘅話，大姐姐
求下你落雨啦
咩事啊？落雨呀？
定係你見到有雲啊？
睇下嗰度
嗰啲係…
咩嚟𠸏？
鐵炮雨嘅天空
嗰啲係咩嚟㗎？
睇落唔似係彩虹喎
照噉睇
嗰啲嘢好似係喺鐵炮山上面出現㗎喎
喺嗰度有寶可夢中心喎
有寶可夢中心嘅話，應該有水喇
可能可以知道天上面嗰啲係咩嚟
好啦，行啦，激氣
嗰班細路走咗喇
我哋行啦，即刻去追佢哋啦
噉水嘅問題點啊？
唔由，你哋睇下嗰度，啲光幾咁燦爛
我諗一定係有啲咩喺嗰度㗎
你唔口渴嗱？
仲咁精神𠸏？
我好口渴㗎，但係看過龍就會自暴自棄
唔理咁多喇，出發啦，火戰隊
奇怪咯，唔見咗𠸏？
頭先嘅係海市蜃樓定係幻影嚟呢？
好激氣啊，好心急啊，好討厭嘅感覺㗎
總之班細路去嘅地方一定有啲咩喺度
就算咩都冇都有皮卡朝吖
你噉講都幾夾硬嚟喎
向住彩虹嘅明日出發啦
算啦，橫掂都冇第二度去
好口渴啊，喵
噉冇計啦
行一步前進兩步
行十步前進50步
行100步就係一萬步
行啦…
呢度好壯觀啊
呢度會唔會係啲咩遺跡嚟㗎？
你哋睇，啲木頭上面刻咗好多嘢喺度啊
呢一度唔通係巨木古代文明嘅遺跡？
巨木古代文明？
所謂巨木，亦即係巨大嘅木材
係代表喺森林或者山上面斬嘅樹木所起嘅建築啊
森林或者山呀？
但係呢度附近唔似有樹木生長喎，奇喇
地下呢個體內…
似係寶可夢嘅嘢
我好似喺邊度見過噉啊
咩嘎？
你話佢？
係鐵炮魚嘅雕刻嚟㗎，吓？
你咪係？
唔通呢個就係所謂嘅鐵炮魚呀？
小霞，你知係咩嚟呀？
當然啦，鐵炮魚係水屬性寶可夢嚟𠺢嘛
鐵炮魚，噴射寶可夢
佢噴出嚟嘅水可以射到去
100公尺高嘅地方
而且噴射嘅水量都好大
不過呢度附近都冇鐵炮魚棲息
因為河流同水池都乾晒喇，噉講都係𠸏
冇水嘅話，雖屬性寶可夢生活唔到㗎
不過以前喺呢一度曾經繁榮鼎盛嘅文明
好似就叫做鐵炮魚文明㗎
噉係咪巨木古代文明啊？
係啊，原來你都識嘎？
請叫我做古代文明嘅小剛啦，喬伊小姐
你叫佢做有誇大妄想症嘅小剛得㗎喇
好耐以前
呢一度曾經有好茂盛嘅森林㗎
不過，屬於鐵炮丸文明嘅居民
為咗起屋同收集生活用嘅燃料
將森林同山入面嘅木頭都全部斬晒
就係因為噉，呢度附近河流同水池乾涸
而且仲變成長期日照
好少落雨嘅荒涼土地
到咗後嚟，所有鐵炮丸文明嘅居民
放棄呢片土地，唔知去咗邊度生活
喺咁多種古代文明之中
鐵炮丸文明係屬於極小型嘅文明
所以知道嘅人都唔多㗎
冇人知都唔緊要，仲有我好清楚㗎
我好清楚嗰朵花仲有你嘅呢份美麗
喬伊小姐，請問你點解會喺呢種地方𠸏？
喺呢種地方竟然有花唔係好神奇咩？
所以我就嚟調查囖，你睇下
有花喎，好靚啊
好靚𠻺哩？
喺呢種地方竟然都會開花
仔細啲睇，會見到周圍都有㗎，真係喎
我都係第一次喺呢度見到花㗎咋
真係好開心啊
美麗嘅人自然會鍾意美麗嘅事物
我係捕鴻鵝培育家小剛
請你畀我同你一齊照顧啲花啦
我係專攻水屬性寶可夢嘅訓練家小霞
呢個就係小智，算係個寶可夢訓練家啦
好可愛啊
呢隻皮卡超
不過佢啲毛好粗躁喎，係咪好口渴啊？
畀我…
係噉嘅話，就去寶可夢中心啦
我請你哋飲啲水吖，好唔好啊？
好啊
嗰班細路去緊寶可夢中心啊，喵
一定係去飲水喇，係噉我哋都去喇
但係噉樣去一定會畀人趕出嚟㗎喎，喵
呢一層我一早就諗好㗎喇
既然嚟到遺蹟
梗係扮考古啦，冇錯
係噉我點啊，喵？
冇問題喎，呢一度係遺蹟啊
你唔係講得好乾咩？
可以曬乾你
呢度有好多水㗎，你哋即管飲啦
好甜啊
真係好喇，皮卡喬
咩㗎？
唧唧…
真係好好飲啊，不過點解呢度會有水𠸏？
你想知呀？
想嘅話，就跟我嚟啦
到喇
寶可夢中心地底有個水池？
點解喺咁缺水嘅地方會有水池𠸏？
我都唔知點解㗎
不過每隔十幾年
寶可夢中心前面嗰個乾涸嘅山谷
就會湧出大量嘅清水
湧出嚟嘅水最後會變成地下水
全部囤積咗喺呢度啊，原來係噉呀？
唔止噉㗎，其實仲有下文嘅，請問
呢一位係…
蘆屋先生，係旅行家
每當大水嚟到嘅時候
喺山谷另一邊嘅天空就會
出現靚到唔識形容嘅彩虹色光輝
天空變成彩虹色？
我第一次見到嗰種顏色嘅
天空已經係三十幾年前嘅事喇
當時我就下定咗決心
我要用我嘅畫將嗰種景象保留落嚟
因為當時嘅天空係彩虹色
所以我就準備咗七種顏色嘅蠟筆
嚟喇…
但係啲蠟筆嘅顏色根本唔夠用
而喺十幾年前
我就準備咗12種顏色嘅蠟筆
嗰一次係我第二次挑戰
但係啲顏色始終都唔夠用
然後呢一次我終於都得到
呢盒251種顏色嘅蠟筆喇
有251種顏色？
犀利啊，我都好想要一盒啊
好犀利𠻺哩？
我要喺度同呢一盒蠟筆
一齊等待個天空閃耀出彩虹色嘅光輝啊
其實佢講嘅會唔會係
我哋頭先見到嘅嘢啊？
咩話？
你話我知啊，你到底喺邊度見到㗎？
冇錯啊
美咲美
你哋幾個見到嗰啲光嘅地方喺呢度
而寶可夢中心就喺呢度
我記得我哋係
喺鐵炮山上空附近見到啲光㗎
喺鐵炮山上空附近
噉嘅話，再加埋盧古先生
成日喺寶可夢中心望出去嘅角度嘅話
重疊起嚟…
嗰一度係鐵炮池啊，鐵炮池？
雖然話係個池
但係而家根本連一滴水都冇㗎
係噉，你仲知道啲咩啊？
聽講嗰個水池有好不可思議嘅傳説
話鐵炮池入面嘅鐵炮魚
係好難先至可以修復到㗎，噉講好怪啊
一般嚟講鐵炮魚都唔算係好
難先至修復到嘅寶可夢嚟㗎
而且，喺已經冇水嘅水池入面
都唔會有鐵炮魚喺度啦
講到冇水就生存唔到呢
其實呢一點我哋都一樣㗎
豐富嘅水將會打開一道新嘅過去之門
你哋係咩人啊？
其實我哋兩個係遺蹟考古隊嘅人
你知鐵炮嶼遺蹟？
講得啱啊，就係鐵炮嶼遺蹟
原來鐵炮嶼遺蹟終於都
受到考古學界嘅注意喇
係啊，而且遺蹟度有大發現
我哋發現到喵喵嘅木乃伊啊
睇下，你睇下佢幾咁乾啊
唔知木乃伊啊
我哋都就快同佢一樣咁乾喇
我唔怕你啦
好味啊…
死啊…我都要啊
喺木乃伊度淋水，話唔定會令佢復活㗎
好食啊
嚟喇…
終於都嚟喇
就係佢喇
冇錯，就係佢喇
要爭取時間啊，251種顏色
到底用邊一種好啊？
喺嗰啲光下面，一定有啲嘢…
會有寶物嘅喵
而家噉樣細心啲睇
就覺得佢真係好靚喇，冇錯啊
消失緊喇
咪住啊…
等一陣啊，唔係呢種色
都唔係呢一種啊，應該用邊種色呢？
消失咗喇
都係唔得啊，盧谷先生
251種顏色嘅蠟筆
可以揀嘅顏色實在太多
一時之間都揀唔出用邊隻顏色啊
唔好咁失望啦，蘆屋先生
頭先嗰啲光的確喺鐵炮池嘅上空出現
我諗去到嗰邊應該就知道啲嘢㗎喇
係啊，蘆屋先生，係噉我哋都去吖
傳説嘅地方一定有啲咩嘅
就等我哋一齊去追求不可思議啦
噉好啦，一齊去鐵炮池睇下啦
唔理行到邊度都係乾𠸏
喺嗰個地方真係會有水池？
嗰啲係…
呢度都有花
而且數目仲越嚟越多𠻹
應該差唔多喺呢度喇
我覺得氣温越嚟越低喇
荒地同沙漠一樣
日頭同夜晚嘅温差本來就好大
講係噉講啫，好凍啊，喵
呢個就係鐵炮池嗱？
睇地圖就應該係喇
不過好似條柱噉嘅嗰樣係咩嚟㗎？
行近啲睇就覺得佢真係好大啊，唧
究竟係咩嚟㗎？
喵喵
你上舐下
好凍啊，冰嚟㗎
呢啲只係普通嘅冰
梗只係普通嘅冰
原來到頭嚟都只係空歡喜一場，冰嚟咋
如果係甜嘅就叫做雪條啦，喵
係呀？
你哋兩個竟然揾我嚟做白老鼠？
噉係表示我哋好信任你吖嘛，喵喵
早啲講吖嘛，喵
總言之
喺嗰啲光下面嘅原來只不過係冰嚟㗎咋
係囖
結論就係噉喇
噉好啦，既然係噉
就返去最初嘅目的啦
目標係捉皮卡丘啊
好啊
金巨人嘅柱同啲光究竟有啲咩關係呢？
皮卡…
皮卡丘
我哋要捉走皮卡喬呢？
你哋究竟係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯啊，唔該
係火箭隊？
畀返皮卡住我啊
邊有咁容易畀返你啊？
去啦，阿帕怪
阿帕怪
既然係噉我就…
等一陣先啊
呢一度係同我等咗好耐
嘅彩虹色天空有關係嘅地方
我唔希望因為
對戰妨礙到嗰片咁靚嘅天空啊
唔係𠻺嗎？
你而家噉做即係想同我哋對戰啦
我勸你都係算罷啦
你都已經有好耐冇對戰過喇，你出嚟啦
妙蛙花
係妙蛙花？
橫掂佢都已經有返咁上下年紀喇收拾佢啦
阿帕怪
佢嚟喇，妙蛙
皮卡丘，鐵甲兵
都唔到，佢會咁大力㗎，既然係噉
發動總攻擊啦
好嘢，咩話？
日光衝
妙啊
犀利啊
陸軍先生
原來你都係寶可夢訓練家嚟嘎？
係以前嘅事喇
為咗要揾有實力嘅寶可夢
我曾經試過無止境噉旅行
之後見到呢度嘅彩虹色天空
喺嗰陣我就發現，除咗寶可夢之外
呢個世界上仲有好多好美好嘅事物嘅
寶可夢以外嘅美好事物呀？
由嗰陣開始
將彩虹色天空畫落嚟就
成為我生存嘅意義喇
天光喇
噉𠸏？
發生咩事啊？
睇下嗰度，好似有嘢啊
係鐵炮魚？
原來真係有㗎
呢啲係鐵炮魚嘅水槍，佢哋究竟做咩啊？
我知喇，原來呢一條柱
係呢啲鐵炮魚
利用水槍同埋急凍光線製造出嚟嘅冰柱嚟㗎
不過
已經乾咗嘅水池點解會有咁多鐵炮魚𠸏？
我身為最鍾意水屬性寶可夢嘅人
見到噉就好想捉多隻返去喇
嚟啦，精靈球
奇喇，又會噉樣都有𠸏？
一個球只可以捉一隻寶可夢
而家有咁多隻聚埋一齊，就捉唔到喇
噉唔怪得話鐵炮魚咁難捉啦
原來呢度嘅鐵炮魚係利用團結嘅力量
守護整個群體
係火箭隊
你哋幾個真係太單純喇除咗用精靈球之外
其實仲有其他方法可以捉到寶可夢㗎
我哋走啦，喵
努力搞啊…
啲鐵炮魚啊，大豐收啊…
佢哋班人…
而家先要到十萬伏特啦
唔需要喇
唔會有問題嘅
呢班鐵炮魚識得團結起嚟保護自己嘅群體
好討厭嘅感覺啊
好得意啊
得咗喇
啲毛犀利啊
嗰啲係…
係彩虹色嘅天空啊
果然係喺鐵炮池上面出現㗎
我明喇
冰柱融化嗰陣嘅
水蒸氣折射咗嚟自太陽嘅光線
就造成彩虹色嘅天空喇
鐵炮雨
原來鐵炮雨就係呢一片天空嘅成因
原來係噉樣𠸏？
雖然鐵炮魚文明嘅居民
已經離開咗呢一個地方
但係鐵炮魚嘅生活就從來都冇改變過
佢哋一直以嚟，都喺池嘅泥沼入面
藉助彼此嘅協助生存
等到時機嚟到
就噴大量嘅水出嚟再遊出大海
我諗話唔定，鐵炮魚噴出嚟嘅水
會令山同溪谷，回復返新機
變返做豐潤嘅土地㗎
我仲以為自己係追逐緊
寶可夢以外不可思議嘅事𠻹
到頭來，我始終都係追逐緊寶可夢啊
講起嚟，嗰幅畫而家畫成點啊？
唔畫啦
因為嗰個景象已經好清晰
噉留咗喺我嘅心入面
我覺得自己好似捉住咗某樣嘢噉啊
喺我內心嘅深處
永遠都唔會改變嘅某樣嘢
有關寶可夢嘅學問真係好深奧啊
係啊，講得冇錯啊
你哋睇下嗰度嘅天空啦
小智佢哋再一次見識到寶可夢嘅不可思議
噉當然啦，佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛女
伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知，夢幻
我哋喺森林入面遇到可愛嘅熊寶寶
之不過，熊寶寶成為咗同伴之後
我哋嘅食物就突然少咗好多喇
但係又唔似係火箭隊做喎
完全諗唔到係邊個做啊
好啦，既然係噉
我就一定要揾個賊出嚟啊
係一集：「精靈寶可夢」
「熊寶寶嘅秘密」
大家都一齊收復寶可夢啦